Du-te înapoi.
Acum, că avem o pictogramă de profil frumos și un meniu frumos derulant, vreau să fiu sigur că aceste lucruri
funcționează.
Deci, haideți să elaborăm funcția de deconectare și acest videoclip și, de asemenea, să o eliminăm aici, pentru că nu
mai avem nevoie de acest lucru.
Să ne întoarcem la centrul nostru tehnic.
Primul lucru pe care îl dorim este că vrem ca funcția de schimbare a drumurilor pe care o folosim deja în aplicația
noastră să ne semnalăm aici și să ne schimbăm pentru a vă despărți perfect.
Și aici, dacă vă întoarceți la navigația noastră, vedem că toate aceste rute au propulsea de schimbare a traseului pe care o
primim din aplicație și care pur și simplu schimbă rutarea pentru noi.
Să luăm schimbarea pe traseu.
Să presupunem că avem ca recuzită.
O să lucrăm la asta puțin și spunem că această propunere Daut sau trebuie să avem de fapt o funcție de enclavă și această funcție
neclară va avea acest început de recuzită dobândită pe schimbarea rândului chemată cu semnalul chemat pentru că vrem
să înscrieți-vă și de asemenea trebuie să trecem de fapt acest Propp acum.
Deci, să ne întoarcem la navigația noastră și aici putem schimba asta.
Putem elimina complet textul care a deconectat, pentru că nu mai avem nevoie de el, dar dorim ca funcția
de schimbare a drumurilor să funcționeze aici.
Asa ca sa trecem pe traseul de pe traseu inainte ca sa avem un profil ca si pentru
ca avem deja acces la aceasta si la navigatie si doar stergem complet viteza lasa sa ma salvez inapoi si avem un pic de
problema aici si asta pentru ca daca noi du-te la pictograma noastră de profil Ei bine, pot numi acest
lucru în interiorul funcției.
Am încă două înăuntru al clicului.
Trebuie să
atribuim funcția astfel încât atunci când se face clic se întâmplă funcția rulează nu doar imediat execută-o.
În regulă, să spunem că mergem repede pe asta.
Grabă.
Perfect.
Dacă dau clic pe ieșire, uite că sunt deconectat.
Asta-i grozav.
Acum sunt câteva lucruri pe care le observ aici.
Unul este că meniul dropdown este puțin cam aici.
Trebuie să ajustăm unele VSS.
Și, de asemenea, când mă deconectez, nu vreau să merg la pagina de înregistrare.
Vreau să merg la semnul și la pagina să o rezolvăm mai întâi.
Ceea ce vrem să facem este să mergem la aplicația lui J. S. Vom vedea daca o voi gasi sau daca
vom merge la dodginess si pe schimbarea drumului daca vom parcurge in jos vom vedea ca este un router foarte simplu.
Când ieșim, am stabilit statul la starea inițială, caz în care este semnalul nostru sau în cazul nostru
este casa pe care o schimbăm doar pentru scopurile de devoluție.
Și există multe modalități de a rezolva acest lucru.
În primul rând, această logică de rutare ar putea fi îmbunătățită.
Vedem că avem de fapt același drum de ieșire care spune stat la starea inițială și apoi
pentru că continuă.
De asemenea, rula ruta pentru a seta la orice rută pe care o transmitem acum, în cazul nostru, pentru că
trecem prin ruta de ieșire și dacă defilam aici, avem semnalul de rutare și acolo verificăm.
Și în acest caz ne-am semnat și altfel ne-am înregistrat.
Ei bine, logica aici este un pic oprit, dar o reparație rapidă pe care am putea să o facem aici, putem
adăuga logica reală aici, deci poate că dacă e semnul dacă semnalul de răsădit se poate ajunge doar la semnul
și pagina, de asemenea sau putem Nu trebuie decât să sunați aici pentru a nu actualiza chiar ruta.
Suntem doar de îndată ce vom ieși din starea inițială care, în cazul nostru, va fi semnul în
pagină.
Și asta nu va fi niciodată chemat Să salvăm și să testăm asta.
Voi schimba traseul spre ceea ce am avut înainte și care a fost semnat și toate schimbările sunt semnate
și în vigoare.
Mergându-mă înapoi, o voi face.
Hei a pus un dot com și observați că cariera mea de styling sa schimbat din nou din cauza curelelor de
cizme din nou ceva care va trebui să repare Sunt semnat în dosar.
Faceți clic aici și ieșiți.
Perfect.
Sunt Allen pagina de însemnare.
In regula.
Știți că anul acesta avem o altă problemă cu formularul.
Acesta este un pic dificil, deoarece de ce se întâmplă acest lucru.
Am pus stilurile noastre dupa bootstrapul nostru, iar Kyon si indicele nostru Nazi SS este dupa bootstrap. Dar acesta este un lucru amuzant
care se intampla de fapt.
Și un alt motiv în care vrei să fii atent.
Orice puteți să porți la proiectul dvs.
Dacă mă defilez aici, văd că, în timp ce
fundalul este transparent în cazul în care mă defilez în jos și mă aprind, va vedea că o privește la asta.
Asta este acum, în timp ce ne dorim din lucrurile noastre, dar cineva sună fundal transparent cu
clasa importantă.
Și dacă fac clic
aici, se pare că acest text este CSSA.
Da, asta e bootstrap chiar acolo.
Deci bootstrap atribuie automat locul important dar nu locul.
Să ne întoarcem la bootstrapul elementului de inspectare.
Se atribuie automat steagul important, care înlocuiește din nou toate Cs.
Unde suntem.
Să mergem înapoi pentru
a derula în sus și acolo este.
Vedeți aici, nu se citesc.
În timp ce avem cu Kyon's și în schimb este scris scrise de aceeași clasă
în clasa bootstrap.
Din nou, un alt motiv pentru care doriți să vă lipiți de obicei cu biblioteca VSS, deoarece nu știți niciodată ce
fac.
Deci, să rezolvăm într-adevăr foarte repede, pentru că îmi place fundalul negru pe care l-am avut.
Și o reparație simplă pe care o putem face este probabil că pentru noi putem crea un fișier nou pe care îl
vom apela pentru a semna dot Cs și putem pur și simplu să ignorăm totul, așa că să numim acest lucru oricât de negru vom trece și vom spune că acest lucru
este ori de câte ori se hovering.
Vreau ca culoarea de fundal
să fie neagră.
Acum, Bruce Shepp va trece peste acest lucru pentru că are steagul important, astfel încât să putem adăuga
propriul pavilion aici, spunând că este important.
Acum te avertizez aici.
Acest lucru este doar pentru scopuri demonstrative doar în cazul în care întâlniți ceva de genul asta, care se întâmplă adesea
atunci când vă amestecați și potriviți personal niciodată nu-mi place să folosesc acest lucru.
Dacă utilizați acest lucru, atunci există ceva în neregulă.
Poate că există modalități mai bune de a face acest lucru.
În cazul nostru, poate că în loc să folosim Buscema, putem face altceva, pentru a nu suprascrie toate stilurile noastre
sau poate să nu folosim împreună Collins și bootstrap.
Dar pentru moment avem acest bloc Hover pe care îl putem aplica fiecăruia dintre clasele noastre, în
cazul nostru putem merge în registru sau în semn și în semnătura putem avea doar o clasă pe care o adăugăm la toate
intrările noastre.
Avem deja multe stiluri CSSA.
Și noi ar trebui să KPRC SSL.
Hai să mergem cu blocul
Hover Clott să știm ce alte impunem noi.
Avem asta aici.
Să salvăm
întoarce-te ce-mi lipsește aici.
Să ne întoarcem și asta pentru că de fapt trebuie să importăm fișierul nostru CSSA pe care tocmai l-am creat.
Deci, din nou, majoritatea semnează un Daut.
Asa ca sa incercam sa mergem inapoi sa privim la asta.
Avem fundalul nostru stabilit.
Putem face probabil același lucru pentru un registru.
Vedem că acest lucru este încă afectat.
Dar asta e ceva ce poți face în timpul tău.
Am mai scris mai multe stiluri de păr.
În regulă, acum, când am reușit asta, să ne întoarcem să ne lămurim puțin.
O să-i răpesc pe Da toate hainele noastre din
aceste tab-uri și să ne ducem la casa noastră și să fim logodiți cu adevărat, ca să putem juca cu asta.
Dacă mă întorc acolo, mergem.
Cred că ultima reparație pe care vrem să o facem este poziționarea cutiei.
Să rezolvăm asta.
Și este de fapt o reparație minunată pe care o putem face din nou dacă mergem la profil.
Din fericire pentru noi, cu meniul derulant, există un atribut pe care îl putem folosi din nou dacă ne
întoarcem la capcana noastră de reacție.
Avem să vedem poziția care este în sus la stânga
dreapta și puteți vedea aici că puteți alinia lucrurile în funcție de modul în care doriți să
fie.
În cazul nostru, dorim să utilizăm atributul drept.
Așa că mă pot întoarce aici și doar să rămân consecvent pentru ca Klaas să păstreze citate dublate exact așa cum am
avut aici.
Chiar dacă puteți folosi ambele.
Și să adăugăm doar atributul potrivit care vine cu 3. x chape.
Dacă
mă întorc sunt opt ​​Avem totul frumos și de lucru.
Cred că este timpul pentru noi deoarece semnul nostru funcționează funcționalitatea noastră.
E timpul să ne construim profilul.
Asta va fi unul distractiv.
O să văd în acel.
Dar prin.